
Soluções para
Planos e Preços
Blog
Entrar
Sistema de Gestão
Simples e Eficiente
NEXT é um sistema de gestão financeira e administrativa que cuida do seu dinheiro e negócios. 

Parceiro Oficial

sebrae-conecta-branco
Experimente grátis por 30 dias.

Informe seu e-mail
Controle suas finanças com inteligência
Controle total de suas contas
Gestão de contas correntes, contas a pagar, contas a receber, cartões de créditos, investimentos, caixa e o que mais precisar. Não apenas em reais, mas em qualquer moeda do mundo!

Controle total de suas contas​
Gestão do Fluxo de Caixa eficiente e análises estratégicas
Monitore suas transações e resultados, de maneira estratégica e objetiva, para tomar as melhores decisões. Além disso, você pode simular cenários para manter suas finanças sob controle.

Gestão do Fluxo de Caixa eficiente e análises estratégicas​
Fechar negócios nunca foi tão fácil
Facilidades do módulo NEXT Business
Acompanhe suas receitas em tempo real!
Simplifique a Geração de NFSe e Recibos.
Envie Propostas Comerciais com facilidade.
Gerencie Contratos e Automatize seu Faturamento Recorrente.
Faturamento e gestão financeira integrados automaticamente.

Faça sua gestão via WhatsApp
Conheça o NEXTBot
Seu assistente virtual, para a gestão financeira pessoal e empresarial, via WhatsApp.

Receba seu Fluxo de Caixa em tempo real.
Consulte os saldos de suas contas.
Veja suas contas a pagar até a data.
NOVIDADES
Listar Contas a Pagar Hoje.
Importar Transação.
Importar Cupom Fiscal.

Domine seus investimentos
Controle de Investimentos com Finance INVEST
Gestão Avançada de Investimentos em renda variável: importação de nota de corretagem e de proventos, atualização de marcação a mercado, análise de bolsa e de rentabilidade.

Controle de Investimentos com Finance INVEST​

Integração com os principais bancos
O NEXT possui integração com diversos bancos para conciliação de extratos de contas correntes.

Fácil de usar
Com poucos cliques, você consegue fazer um controle incrível do seu dinheiro e dos negócios.

Assim você ganha produtividade para você e seu negócio e tenha tempo para se dedicar ao que realmente importa!

Atendimento personalizado
Dúvidas? Perguntas? Nosso time está preparado para te atender por diversos canais, do jeito que você precisa.

Com poucos cliques, você consegue fazer um controle incrível do seu dinheiro e dos negócios.
Começar grátis
Conheça nossos planos NEXT
Controle Financeiro
Finance Standard
Pessoas Físicas

Controle e análises de contas correntes, caixa, poupança, cartões de crédito, investimentos, empréstimos e outros.
Contas a Receber e Contas a Pagar.
Analises de Fluxo de Caixa e Centros de Custos.
Plano de Contas e Centros de Custos personalizáveis.
Cadastro de Clientes e Fornecedores
Armazenamento de arquivos anexos às transações.
Conciliação de Extrato de Contas Correntes.
Análise de Orçado X Realizado.
Definição de Orçamento por tipo do Plano de Contas e por Centro de Custo.
NEXT Bot, gratuito por 3 meses.
a partir de

R$89,00
por mês

Conheça a promoção do mês do consumidor

Finance Professional
Pequenas e Médias Empresas

Inclui todas os recursos do NEXT Finance Standard e mais:
Gestão de Contas em Cobrança.
Múltiplos Controles de Contas a Receber e Contas a Pagar.
Geração de Boletos Bancários.
Geração de Arquivos de Pagamentos.
a partir de

R$149,00
por mês

Conheça a promoção do mês do consumidor

Finance Fortune
Investidores e Family Office

Solução Completa, apresenta todas os recursos do NEXT Finance Professional e mais:
Análises avançadas multimoedas, com possibilidade de conversão.
Módulo de controle de investimentos completo.
a partir de

R$199,00
por mês

Conheça a promoção do mês do consumidor

Controle do Negócio
Finance Professional + Business
Pequenas e Médias Empresas

Inclui todas os recursos do NEXT Finance Professional e mais:
Envio de Propostas Comerciais.
Faturamento recorrente de Contratos.
Geração de NFSe*. - Consulte municípios compatíveis.
a partir de

R$199,00
por mês

Conheça a promoção do mês do consumidor

Finance Fortune + Business
Investidores e Family Office

Solução Completa, apresenta todas os recursos do NEXT Finance Fortune e mais:
Envio de Propostas Comerciais.
Faturamento recorrente de Contratos.
Geração de NFSe*. - Consulte municípios compatíveis.
a partir de

R$239,00​
por mês

Conheça a promoção do mês do consumidor

Começar grátis
Depoimentos
"Gerenciar minhas transações no dia a dia com este recurso, me dá a tranquilidade para a tomada de decisões".
Dinor de Oliveira
Dinor de Oliveira
Investidor
"O Next veio no momento em que mais precisávamos, utilizávamos outro sistema que era confuso e não tínhamos o respaldo necessário da área técnica. Desde o inicio, toda a atenção que a Débora nos dispensou fez toda a diferença. O sistema é "limpo", de fácil navegação, autoexplicativo, enfim tudo que precisávamos. Nele faço a gestão da empresa e dos Sócios. Estamos felizes e satisfeitos com o Next, esperamos que possamos continuar crescendo, aprimorando e facilitando a vida e a gestão das empresas e pessoas!"
Ana Carolina Feltrin
Ana Carolina Feltrin
GCene/Kaiser
"Gerenciar minhas transações no dia a dia com este recurso, me dá a tranquilidade para a tomada de decisões".
Dinor de Oliveira
Dinor de Oliveira
Investidor